"Basis"-Ordner: hier ist die Scheibe schon nach innen verlegt, wie es der Plan ist.

Kopie-Ordner: hier ist eine angepasste Dichtung fuer die Sicherung drin.



Geänderte und angepasste Dateien:
- Gehäuse
- Fuse-Lid
- Fuse-Seal



Monitor links: richtiges Modell. Richtige Scheibe, falsche fuse-lid-dichtung.

Monitor rechts: falsches Modell, Kopie-Ordner. falsche Scheibe, richtige fuse-lid-dichtung.

Von Rechts nach Links kopiert:
- housing
- cellholder (beide Varianten)


im housing muss der Rahmen für die fuse breiter gemacht werden. Funktioniert so nicht.



Eine Datei, ein Modell für den Knob erstellen. Hier gibt es schon eine freecad-Datei. Daran orientieren und die nutzen.


Sicherung als step-Datei ausleiten und drucken.
- Sicherung
- Fuss
- Federn


Sicherung:
43.0530 x 18.1356
39.9034 x 14.9860

hoehe 17.5260

wand rundung: D 3.14960
wand rundung innen: 0.762000

wanddicke 1.57480